Логическая группа	Роль	Ключевые полномочия в системе
Читатели	Поиск и просмотр записей во всех справочниках КССС.	Поиск и просмотр записей.
Авторы заданий (с распределением по типам справочников)	Просмотр, поиск и создание заявок на изменение данных в закрепленных справочниках.	Просмотр, поиск, создание заявок на изменение.
Редакторы КССС (с распределением по типам справочников)	Просмотр, поиск, создание, изменение, утверждение и отклонение заявок в закрепленных справочниках.	Просмотр, поиск, создание, изменение, утверждение и отклонение заявок.
Методологи НСИ, Владельцы данных, Распорядители данных	Методологическое руководство, утверждение проектов изменений и нормализация данных.	Просмотр и поиск; для методологов и ИТ-экспертов - доступ администратора системы.
ИТ-эксперты, Администраторы системы	Полное техническое сопровождение, развитие и администрирование системы, включая управление структурой, интеграцией, загрузку данных и поддержку пользователей.	Полный административный доступ (в т.ч. прямое изменение данных, управление доступом).
